Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 14]
Nyonya.
Tuan Muda Tertua,
Aku akan pergi ke toko parfum.
Aku akan pergi bersamamu.
Lagipula aku bebas.
Ini akan menjadi kesempatan bagus
untuk membantumu.
dan belajar satu atau dua hal.
Siapa tahu, ini bahkan bisa membantu saya
membantu Anda di masa depan.
Baiklah.
[Toko Parfum Pei]
Nona, kebetulan kami punya dupa di sini.
Itu sangat cocok untuk penelitian ini.
Ini membantu menyegarkan pikiran.
Terima kasih, Tuan Muda Sulung.
Senang bisa membantu, Nyonya.
Lady Song dan Tuan Muda Tertua
adalah pengantin baru.
Mereka tampak sangat bahagia bersama.
Kamu pendatang baru di sini,
jadi mungkin kamu tidak tahu.
Dulu, Lady Song selalu berada
di sisi Tuan Muda Kedua.
Melihat mereka bersama
membuat segala sesuatu di sekitar mereka
tampak pucat jika dibandingkan.
Mereka tampak seperti pasangan yang ditakdirkan bersama.
Namun siapa sangka
bahwa pada akhirnya, Lady Song menikah dengan…
Terima kasih.
Jadi, Tuan Muda Sulung
tetap dekat dengan Nyonya Song.
untuk mencegah…?
Cukup sudah.
Kami masih memiliki pelanggan di sini.
Kenapa dia begitu manja hari ini?
Merindukan.
Ada beberapa produk wewangian lainnya
di sisi itu.
Anda bisa melihat-lihat sekeliling,
dan tanyakan kepada penjaga toko
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Tuan Muda Tertua,
Saya sedang merencanakan
untuk mengunjungi perkebunan pedesaan itu nanti.
Sebagian besar pekerja di sana adalah perempuan,
jadi mungkin akan merepotkan.
Aku akan menyuruh Guanyan mengantarmu pulang dulu.
Selalu ada insiden kekerasan
di perkebunan pedesaan setiap tahunnya.
Karena kamu baru saja bergabung dengan
keluarga Pei,
Aku akan pergi bersamamu,
agar para pelayan yang nakal itu
tidak melampaui batas wewenang mereka.
Tuan Muda Sulung, kita berdua tahu
bahwa kerja sama kita
semata-mata didasarkan pada kepentingan bersama.
Anda sebenarnya tidak perlu sampai sejauh ini.
Tapi kau adalah istriku.
Um… aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu.
Karena Jingheng
ada sesuatu yang ingin dibicarakan denganmu,
Kalian berdua sebaiknya bicara. Aku akan menunggu di luar.
Tidak... Tidak perlu.
Saya… saya masih punya beberapa hal
yang perlu diurus.
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya akan pergi ke perkebunan di pedesaan sekarang.
Kamu berkeringat sekali, Jingheng.
Ini. Ini akan membantumu mendinginkan badan.
Anda...
Anda telah membuat pilihan yang sangat baik.
Balsem beraroma melati, produk baru kami.
Semakin banyak Anda beli,
semakin besar diskonnya.
Silakan lanjutkan semuanya.
Senang melihat toko itu ramai.
Selamat tinggal.
Seseorang!
Baik, Pak.
Singkirkan ini.
Ya.
Sungguh merepotkan.
Hapus ini juga.
Ya.
Jangan biarkan aku melihat
barang-barang berpasangan ini lagi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Tunggu.
Kamu bertingkah seperti ini
dan bilang tidak ada yang salah?
Ada apa?
Baiklah, izinkan saya bertanya kepada Anda ini.
Apa yang terjadi dengan mempelai pria hari ini?
Pengantin pria?
Sekarang aku ingat.
Dia mengantarkan obat kepada saya.
Cara dia memandangmu tidaklah polos.
Sebagai seorang pria,
Aku tahu seperti apa laki-laki itu.
Dia punya motif tersembunyi.
Dia tahu bahwa kamu berhati lembut.
dan ingin menjadi selirmu.
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Niatnya sangat jelas.
Bagaimana mungkin aku tidak terlalu memikirkannya?
Jinglan, ada apa ini semua?
Jingheng? Kenapa kau juga di sini?
SAYA...
Aku kehujanan, Jinglan.
Kamu tidak tahu ini,
tetapi terjadi sesuatu yang tidak beres di toko tersebut.
Dan saya di sini
untuk menghadapi orang yang bertanggung jawab.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Mendengarkan.
Pramugara dari Cheng Manor, Kabupaten Lu
sudah datang ke toko,
mempertanyakan kita
tentang mengapa bedak wangi tersebut
tidak dikirimkan.
Baru setelah penyelidikan kami menemukan
bahwa itu melewati Anda.
dan dikirim ke Kediaman Zhao
di Kabupaten Qingshui.
Itu tidak mungkin.
Mustahil?
Fakta berbicara dengan sendirinya,
dan kamu tidak bisa menyangkalnya.
Kalian berdua...
Pei Jingheng
Saya rasa Anda hanya tidak bahagia.
melihat saya mengambil alih kendali
dari Toko Parfum Pei.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku memberitahumu,
Saya bukan orang
yang tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Juga,
Jangan berpikir kamu bisa menggunakan alasanmu
untuk menutupi kesalahanmu.
Orang itu ada di dalam toko itu.
Kenapa kamu tidak
langsung menghadapinya secara langsung?
Baiklah, aku akan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu menuduhku secara salah.
- Baiklah, silakan.
- Ayo pergi.
- "Menuduh secara salah?"
- Sedang hujan.
- Ayo pergi.
Apakah menurutmu aku takut padamu?
- Aku akan menghadapinya sendiri.
- Kau pikir aku akan menuduhmu secara palsu?
Sungguh menggelikan!
[Pei Manor]
Tidak buruk. Kamu memainkan peranmu dengan baik.
Tentu saja.
Kamu
juga cukup pandai merangkai cerita.
Beberapa hari yang lalu, Anda begitu dekat
saat membuat wewangian.
Dan sekarang,
kamu sudah bosan dengan Jinglan?
Kurasa perasaanmu padanya
berumur pendek.
Anda...
Mungkinkah hatimu
sudah dimiliki orang lain?
dan kamu sudah bosan dengan Jinglan?
Kamu tidak datang untuk menemuiku
Hanya untuk membicarakan hal ini, ya?
Seperti yang diharapkan, Anda mengenal saya dengan baik.
Ada sebuah pepatah lama:
"Seorang ibu paling mengenal anaknya."
Tuan Muda Kedua,
mengapa Anda berhenti tersenyum?
Apakah kamu memang bukan tipe orang yang ceria
secara alami?
Baiklah. Katakan saja padaku.
Mengapa kau datang menemuiku?
Baik itu perkebunan di pedesaan
atau bengkel pemalsuan,
Semua bukti mengarah pada Bibi.
Namun, dia masih bisa
berjanji dengan penuh percaya diri kepada Nenek
bahwa dia akan mengungkap kebenaran di balik semua ini.
Jadi, ceritakan padaku…
apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Pei Jingheng
Aroma ini terasa sangat familiar.
Produk ini mengandung storax.
Selain angelica liar, cengkeh,
Dan...
ambar!
Bahan ini langka
dan berharga.
Bahkan pada dupa
yang dijual oleh keluarga Pei,
itu jarang disertakan.
Tante Ping, baunya sangat harum.
Saya benar-benar terpesona olehnya.
Apakah menurut Anda wewangian ini cukup unik?
Itu benar.
Parfum ini baunya bahkan lebih enak
daripada yang sebelumnya.
Apakah Anda menambahkan bahan-bahan khusus?
Zhiyao, hidungmu benar-benar tajam.
Ya, saya menambahkan bahan yang sangat istimewa.
disebut ambergris.
Tante Ping, dupa ini baunya enak sekali.
Jika kamu menjualnya,
Anda pasti akan menghasilkan banyak uang.
Resep dupa ini tidak untuk dijual.
Mengapa tidak?
Pertama, ambergris sangat berharga.
bahwa orang biasa
tidak mampu membeli dupa yang terbuat dari bahan itu.
Sebagai tambahan,
resep khusus ini
memiliki makna khusus bagi saya.
Ini adalah resep dupa Bibi Ping.
Namun jika memang tidak ditujukan untuk dijual,
bagaimana penampakannya
di bengkel pemalsuan keluarga Pei ?
Zhiyao.
Zhiyao?
Mengingat betapa langkanya ambergris,
segala jenis dupa yang terbuat darinya
jelas tidak akan dijual
kepada rakyat biasa.
Jadi… ini yang tadi kamu pikirkan
?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ya.
Bukankah menurutmu itu aneh?
Jika tidak dijual kepada masyarakat umum,
Untuk apa ini digunakan?
Saya menduga bibi Anda
menggelapkan dana keluarga.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja.
Mari kita segera kembali ke rumah besar itu dan memeriksanya.
Mungkin ada lebih banyak bukti.
Apakah tidak ada lagi
yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Zhiyao,
Saya sungguh ingin membantu Anda,
tetapi bahkan sekarang pun aku tidak tahu
apa yang sedang kau coba lakukan.
Saya tidak tahu bagaimana cara membantu Anda.
Izinkan saya berbagi beban ini dengan Anda.
Baiklah?
Tante Ping masih hilang,
dan Anda adalah anggota keluarga Pei.
Bagaimana mungkin aku mengambil risiko itu?
Dalam hal ini,
Aku hanya bisa mengandalkan diriku sendiri.
Meskipun bibiku tidak ada di rumah besar itu,
Dia memiliki banyak mata dan telinga
di dalam halaman rumahnya.
Jika kita bertindak gegabah, kita akan membuatnya curiga.
Aku bisa menunggu,
tetapi Bibi Ping tidak bisa.
Aku tidak bisa mengandalkan kebaikan Pei Xiuning.
Kita bisa saja mencari alasan, kan?
Kamu menggantikan aku,
dan aku akan menyelinap ke ruang kerjanya.
Tidak akan ada yang memperhatikan.
Kirim lebih banyak orang
untuk mencarinya.
Apa yang telah terjadi?
Awalnya saya kira bibimu
sedang menginap di tempat kekasihnya.
dan tidak mau
kembali ke rumah besar itu.
Namun, dua hari penuh telah berlalu,
dan baru setelah saya mengirim seseorang
untuk memeriksa, saya mengetahuinya.
bahwa dia telah kembali sejak lama.
Namun sekarang,
Dia tidak dapat ditemukan di mana pun.
Berhenti bergumam
dan gagap.
Berbicara!
Nyonya,
seperti yang Anda ketahui,
Istri saya memiliki beberapa kekasih di luar sana.
Saat suasana hatinya sedang buruk,
Dia sering menginap di luar rumah.
Jadi ketika dia tidak pulang
tadi malam,
Saya berasumsi memang demikian adanya.
Tetapi…
Tapi dia juga tidak kembali
tadi malam.
Seharusnya kau mencarinya
Biasanya,
Dia selalu bilang aku tidak berguna
karena aku tidak bisa punya anak,
jadi aku tidak berani menyuruh siapa pun
menjemputnya di malam hari.
Pagi ini, saya mengirim seseorang untuk memeriksa.
dan mengetahui bahwa dia telah kembali
ke rumah besar itu tadi malam.
Tapi dia tidak bisa ditemukan di mana pun,
dan saat itulah aku mulai khawatir.
Sebagai seorang suami,
Istrimu sendiri telah pergi
selama dua malam,
dan kamu bahkan tidak tahu di mana dia berada.
Kamu tidak pantas menjadi seorang suami!
Nyonya, sebenarnya istri saya
Dia memang tidak suka
dibatasi dalam hal-hal seperti itu,
itulah sebabnya saya…
Apa yang dia katakan
sebelum meninggalkan rumah besar itu dua hari yang lalu?
Pikirkan baik-baik!
Jangan sampai ada detail yang terlewat.
Ya.
Sore hari dua kemarin,
Istriku kembali ke rumah besar itu dengan tergesa-gesa.
Melihat suasana hatinya yang sedang baik,
Aku tak tahan untuk bertanya lebih banyak lagi.
Mengapa Anda begitu bahagia, Yang Mulia?
Dua orang pemula itu
mengira mereka bisa mengalahkan saya?
Kali ini, aku akan memastikannya
Mereka tidak pernah mendapat kesempatan
untuk mengubah keadaan.
Jadi, Anda menemukan kesalahan
dalam garis keturunan Tuan Sulung, Yang Mulia?
Menyebutnya sebagai "kesalahan"
adalah pernyataan yang terlalu ringan.
Hanya ini saja
bisa menyeret mereka ke dalam kehancuran total.
Kita sekarang hanya selangkah lagi
dari menangkap mereka basah.
Kalau begitu, Yang Mulia,
selamat sebelumnya.
Jangan khawatir.
Selama tahun-tahun ini,
meskipun kamu belum mampu
untuk memberiku seorang putra atau putri,
Upaya Anda tidak luput dari perhatian.
Ketika saya mewarisi harta keluarga,
Kamu akan tetap menjadi suamiku.
Sekalipun aku memiliki anak
dengan orang lain di masa depan,
itu akan dianggap sebagai milikmu.
Aku selalu tahu
Anda
Nyonya, dia memperlakukan saya dengan sangat baik.
Apa yang kamu tunggu?
Cepat cari dia!
Ya.
Pak, istri dari keluarga Pei hilang.
Mengapa kamu membantu mencarinya?
Tepat.
Dialah
yang pernah menyuruh orang menculikmu sebelumnya.
Berhenti bicara.
Saya curiga
bahwa Pei Xiuning adalah orang
yang membunuh orang tua saya.
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪